Erster Eintrag 1. August 2010
Irgendetwas stimmt nicht, ich nehme aus dem Augenwinkel Gestalten wahr die nicht da sind. 
Eventuell verliere ich meinen verstand. 

7. september 2010
Die Gestalten erscheinen immer öfter. Sie müssen echt sein... oder nicht?

12. November 2010
Sie sind echt! Ich habe sie gespürt, diese Kälte. Diese Kälte. Ich kann mir das nicht einbilden.

24. Dezember 2010
Merry Christmas, ich habe meiner Mutter eine Porzellanpuppe gekauft. Sie hat sich gefreut.

31. Dezember 2010
Ich muss für eine weile untertauchen, sie verfolgen mich. Ich glaube ich habe einen Weg gefunden sie zu vernichten.

13. Juli 2012
Test. Falls das jemand liest, heißt das es besteht noch Hoffnung!

7. März 2017
Wir haben einen neuen Praktikanten. Ein ziemliches Arschloch!

27. April 2017
Meine anfänglichen Bedenken gegenüber unseres neuen Praktikanten sind unbegründet. Er ist kein Arschloch, vielleicht ist er die Antwort. Der EINE.

21. Februar 2018
Sie haben mich. Ich finde keinen Ausweg aus diesem Raum. Ich habe versagt. Die Welt wird mir hoffentlich vergeben. Es wird so kalt.

2.August 2019
Puh, das war knapp, nach 2 Jahren habe ich endlich den Schlüssel gefunden. Aber es ist zu spät, die Welt ist verloren. 
Vielleicht finde ich eine Möglichkeit das alles rückgängig zu machen.

14. Juli 1969
Verdammt, Ich befürchte ich muss diese Maschine neu kalibrieren.