Erster Eintrag 1. August 2010
Irgendetwas stimmt nicht, ich nehme aus dem Augenwinkel Gestalten wahr die nicht da sind. 
Eventuell verliere ich meinen verstand. 

7. september 2010
Die Gestalten erscheinen immer öfter. Sie müssen echt sein... oder nicht?

12. November 2010
Sie sind echt! Ich habe sie gespürt, diese Kälte. Diese Kälte. Ich kann mir das nicht einbilden.

24. Dezember 2010
Merry Christmas, ich habe meiner Mutter eine Porzellanpuppe gekauft. Sie hat sich gefreut.

31. Dezember 2010
Ich muss für eine weile untertauchen, sie verfolgen mich. Ich glaube ich habe einen Weg gefunden sie zu vernichten.